|                                         CONCLUSIONES                                          |

Según lo especificado en el documento del ejercicio de automatizó el siguiente flujo :

Escenario 1

• Autenticarse con el usuario: standard_user y password: secret_sauce
• Agregar dos productos al carrito
• Visualizar el carrito
• Completar el formulario de compra
• Finalizar la compra hasta la confirmación: “THANK YOU FOR YOUR ORDER”

Se agregó escenario alterno negativo de login.

Escenario 2

• Autenticarse con credenciales incorrectas: standard_user y password: passx
• Validar mensaje de credenciales incorrectos.

- En el primer escenario se automatizó el flujo solicitado hasta la confirmación de compra “THANK YOU FOR YOUR ORDER”.
- La prueba realizada correctamente, se ejecutó según lo esperado, en los reportes se puede encontrar el detalle paso a paso de la ejecución.
- En el segundo escenario se pudo comprobar que se requieren credenciales correctos para acceder a la página, y validar que se presenta una alerta indicando que el usuario o contraseña no son correctos.

Conclusiones generales

Resultados generales: 

Se ejecutaron 2 pruebas y todas finalizaron exitosamente, con una tasa de éxito del 100%. No hubo pruebas fallidas, pendientes, ignoradas, con errores ni comprometidas.

Tiempos de ejecución:

Tiempo total de ejecución de pruebas: 25 segundos.
Tiempo promedio por prueba: 12 segundos.
Prueba más rápida: 9 segundos.
Prueba más lenta: 16 segundos.

Pruebas ejecutadas:

Login con credenciales incorrectas: éxito.
Login con credenciales correctas: éxito.
El reporte muestra un rendimiento óptimo, sin errores ni fallos. Las pruebas se ejecutaron rápidamente y cubrieron escenarios clave de inicio de sesión.
